O próximo tipo de análise
que vamos discutir é a agregação.
Esse método simplesmente calcula
o valor em um grupo ou dimensão
e é muito usado
na análise de dados.
Por exemplo, podemos agregar
dados sobre as vendas
de um vendedor por mês, somando
os valores de suas vendas mensais.
Então talvez você queira agregar
esses valores através de dimensões,
como as vendas mensais
por região.
Neste exemplo, você pode calcular
as vendas mensais de cada vendedor
e depois somar as vendas mensais
de todos os vendedores da região.
A agregação costuma ser usada
quando é necessário separar
e analisar as informações
e ajudar gerentes a tomarem decisões
e analisarem o desempenho.
Por exemplo, você pode
começar uma análise
com o valor total
de vendas de um ano.
Você pode dividir isso
em vendas por trimestre
e, depois, especificar uma região
ou um vendedor em particular.
*END*
*CODE*